Ate!
Pakiusap
(Lu Zhen'er, nagtapos ng nursing)
Pagpalain mo ako
para makapasa sa pagsusulit bukas
at pagiging isang kwalipikadong nars.
(Pinakamagandang kapalaran)
Ang pinakamagandang swerte!
May nalulunod!
Sino 'yan? Bilisan mo!
- Iligtas siya!
May nalulunod!
- Sino ang makakagawa?
Tumabi ka!
Isa akong estudyante ng nursing! Marunong ako mag-CPR!
Iligtas mo siya.
(Naku, nasaan ako?)
(Bakit nakasuot ng mga sinaunang kasuotan?)
(Nananaginip ba ako?)
Hindi!
- (Bangungot siguro ito.)
- Ngayon na ang oras ng Shen.
Sa utos ng yumaong emperador,
dapat lahat ng mga konsorte
(Si Xiao Wenjing, ang bagong emperador)
ay naglingkod sa kanya sa daan patungo sa daigdig ng mga patay.
- Dumating na ang magandang oras.
- (Hindi ito tama.)
(Hindi ba't siya si Emperador Xiao Wenjing
mula sa Harem Turmoil?)
(Bakit siya lumalapit sa akin?)
Kaya hindi ito panaginip.
Ako ay
pagliligtas ng isang tao sa dalampasigan.
Paano ako nandito ngayon?
Konsorte Lu!
Iligtas mo ako!
Ayokong mamatay!
Kapatid na babae?
(Yindan, kasambahay sa palasyo)
Consort Lu!
Ano ba 'yang sinasabi mo?
(Kapatid na babae,)
(Akala ko patay ka na.)
(Patay na rin ba ako?)
Kaya ang sinasabi ng mga tao online tungkol sa pagtingin
ang mga mahal sa buhay pagkatapos ng kamatayan ay totoo.
Kapatid na babae,
Namiss kita nang sobra!
Konsorte Lu, ano'ng pinagsasabi mo?
Paano ako magiging kapatid mo?
Ano
tinawagan mo lang ako?
Konsorte Lu.
(Nakakabaliw ito.)
(Sa kasagsagan ng aking kabataan,)
(Lumipat talaga ako
sa Lu Zhen'er,)
(isang nakabibighaning konsorte)
(na ililibing nang buhay)
(kasama ang yumaong emperador.)
(Napakasamang simula!)
(Lu Zhen'er, ang konsorte ng yumaong emperador)
Oh,
aking
Diyos ko!
Gusto mong makatakas?
(Hindi ako dapat mamatay!)
Kamahalan!
Kaya kong manghula ng kapalaran!
May kakayahan akong magkwento!
Tutulungan ko ang Kanyang Kamahalan
na namamahala sa likod ng kurtina
at tulungan kang mabawi ang kapangyarihan!
Ang lakas ng loob mo
maghasik ng alitan sa pagitan namin ng aking ina!
Hindi mapapatawad!
Patayin mo siya!
Pasensya na!
Hindi iyon sinasadya!
Ano ang sinabi mo?
Ako
umaga
pasensya na!
Ayos lang!
♪Kapag umugong ang kulog♪
Kamahalan!
Ikinagagalak kong makilala ka!
Ikinagagalak din kitang makilala!
(Mga kapwa manlalakbay.)
(Kapag nagkikita ang mga kapwa manlalakbay,)
(napuno ng luha ang kanilang mga mata.)
Ibalik mo siya sa harem.
At linisin mo ito.
(Ang buhay ko)
(magre-restart ba nang ganito?)
(Kapatid na babae,)
(tara na.)
=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(Ikinagagalak kong makilala ka)
=Episode 1=
Puro ginto!
Isang kumikinang na paboreal!
Palakang purong ginto!
Matibay ito!
Hindi nakakapagtaka na sinabi ng manghuhula
Ang swerte ko ay nasa katanghaliang gulang.
Habang tumatanda ako, mas gumaganda ang kapalaran ko!
Hindi ko inakalang mabubuhay ako
ang marangyang buhay na ito
Ang presyo ng ginto ngayon ay 980.
Sa ganitong bigat,
Nagpapakayaman ako!
Mga pulseras na perlas!
Mga pulseras na gawa sa jade!
Ano ito?
David.
Hindi ko kailanman inakalang isa kang artista.
At isang mayaman.
Ito ang ginintuang kahoy na Phoebe Nanmu, tama ba?
Magkano ang magagastos dito?
Ang galing!
Hindi ito naiiba
sa pag-upo sa isang gintong bundok.
Tumigil ka nga sa pagtitig. Mag-usap tayo.
Sigurado.
Kailan ka naglakbay?
Ngayon lang.
Kaya
Hindi ikaw ang taong nasa kama, 'di ba?
Kamahalan, hinahangaan kita.
Hinahanap-hanap ka ng puso ko.
Kaya natural lang na dumating ako.
Siyempre hindi.
May mga prinsipyo ako.
Nasa hukay ako
pagkadaan ko.
Mabuti iyan.
Kailan ka naglakbay?
Dalawang taon na ang nakalipas.
Hindi nakakapagtaka na tila ikaw
walang katulad ng isang modernong tao.
Nabasa mo na ba ang komiks na 'yan?
Hindi ako nagbabasa ng komiks.
Kung gayon, hayaan mong sabihin ko sa iyo
tungkol sa kwento ng komiks na ito.
Ang pangunahing tauhang babae ay ang iyong ina,
si Empress Dowager Chen.
Ang bayani ay ang iyong ama.
Mahal na mahal ng iyong ina ang iyong ama,
pero hindi niya ito minahal.
Gamit ang impluwensya ng kanyang pamilya,
pinilit niya itong pakasalan siya.
Sa loob ng mga dekada, buong puso niyang tiniis
ang pisikal at emosyonal na paghihirap.
Ngunit ang mga malungkot na bida ay hindi kailanman madaling mamatay.
Kalaunan, namatay ang iyong ama,
ngunit nakaligtas ang iyong ina.
Kung nasaan tayo ngayon ay ang katapusan ng komiks.
Hindi nagtagal,
bigla ka na lang mamamatay.
Emperatris Dowager Chen
ay maaangat sa pwesto, magkakaroon ng kayamanan
at mas matagal pang mabubuhay kaysa sa kanyang asawa,
tapos ang anak niya.
Klise na drama lang
ng "Mahal kita, pero hindi mo mahal".
Nakakaaliw 'yan!
Maaari tayong magpakita ng mabuting kalooban sa Kanyang Kamahalan.
Pagsalungat sa pangunahing tauhang babae
hindi kailanman nagtatapos nang maayos.
Ikaw ang kabiyak ng aking ama,
kung sino ang pinakakinamumuhian ng Kanyang Kamahalan.
Sa tingin mo tatanggapin niya ang kabutihan mo?
Ah, tama.
Ako ang pinakamalaking tinik sa tagiliran niya.
Dahil hindi natin siya maaaring maging kaibigan,
isa na lang ang ibang pagpipilian.
Ano?
Mag-atake muna.
Pabagsakin natin siya.
Nandito ang Kanyang Kamahalan.
(Chen Wanyi, Emperatris Dowager)
Ina, ano ang ikinagalit mo?
Sabihin mo naman, para ma-enjoy ko rin.
Nasaan si Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Hindi ko maintindihan.
Ang kabiyak sa libing na iniligtas mo!
Huwag mo akong paglaruan!
Walang mga kasama sa libing dito,
ngunit ang bagong hirang na Konsorte na si Lu.
Siya ang aking kabiyak,
walang kaugnayan kay Ama.
Maaari kang magtalaga ng kahit sino bilang konsorte,
maliban kay Lu Zhen'er.
Gusto mong pumili ng mga konsorte para sa akin.
Kaya pinili ko si Lu Zhen'er.
Bakit hindi ka kuntento?
Siya ang konsorte ng iyong ama.
Ano kaya?
Ano?
Nagseselos ka ba sa kanya?
dahil siya ang tanging biyaya ng Ama
at ngayon akin na?
Xiao Wenjing!
Ina,
Si Lu Zhen'er ang aking babae.
Kung gusto mo siyang kunin,
ayos lang.
Eunuch Fu!
(Fu An, Punong Bating)
Gumawa ng isang utos ngayon
sa pamamagitan ng pagsasabing pumanaw na ang bagong emperador .
Ang trono ay ipinapasa sa Kanyang Kamahalan.
Kapag ikaw ay naging emperatris,
Maaari mong kunin si Lu Zhen'er.
Kamahalan!
Xiao Wenjing
Sa tingin mo ba talaga hindi kita papatayin?
Sige!
Ang tagal ko nang hinintay ang araw na ito.
Maaga man o huli,
babayaran mo ang halaga ng pagnanasa
mga gamit ng tatay mo.
Ayos lang ba ang mukha mo?
Ayos lang.
Ano ang mga pinagtrabahuhan mo dati?
Mayroon kang napakalakas na kapangyarihang sumabog!
Isang aktor?
Hindi ako nagtrabaho.
Nasaan ang astig mong pantalon na linen?
Masyadong mainit dito.
Kung walang aircon,
Pinaikli ko ang akin.
Kung gayon, ano ang ginawa mo?
Wala naman masyado.
Nagbabalak lang ako laban sa tatay ko
mga anak sa labas
para sa kayamanan ng pamilya.
Sabi mo lang
gusto mong pabagsakin ang Kanyang Kamahalan.
Mayroon bang anumang mabubuhay na plano?
Taong 2025 na ngayon!
Nagsimula na ang maalamat na Nine Purple Li Fire Luck.
Isang panahon para mangibabaw ang mga bida.
Kung magtutulungan tayo...
Kaya nating durugin ang lahat ng balakid.
Lu Zhen'er,
hindi ka ba uuwi?
Nandito na ang lahat
at ang aking kapatid na babae.
Bakit pa ako babalik?
Ang ate mo?
Maglakbay sa panahon kasama ka?
Hindi.
Kamukhang-kamukha niya talaga ang kapatid ko.
Bakit hindi ka na lang bumalik
para hanapin ang tunay mong kapatid?
sa halip na tawaging impostor ito?
Dahil
namatay siya.
Hindi ko siya mahanap sa modernong panahon.
Siguro
Pinadala ako ng langit dito
para makipag-ugnayan muli sa kanya.
Itatalaga ko sa iyo ang Yindan
bilang iyong personal na katulong.
(Hindi ko kailanman pinangarap
na magsuot ng ganito kagandang roba.)
(Napakaganda!)
(Napakaraming babae ang naghahangad na maging)
(ang emperatris o maharlikang konsorte.)
(Mukhang malapit na ako!)
(Malapit ko nang maabot
ang tugatog ng buhay ko!)
Tunay na isang nakabibighaning konsorte!
Isang babaeng nakamamatay!
Tunay nga!
Paghuhugas ng paa sa korte ng imperyo?
Pinapayagan pa ba iyon?
Bakit hindi naman?
Heto na, ang sinasabi ko.
Sige, kung gayon!
- Nagbababad ng mga paa sa Silid ng Trono!
- Ang galing!
Nakakahiya talaga!
- Isang babaeng fatale!
- Kasama ba ang telepono ko?
Gusto kong kumuha ng litrato
at i-post ito sa Moments.
Nagpo-post ngayon sa Moments?
Komportable!
Ako ang Hari ng Pagbabad sa Paa!
Sa lalong madaling panahon, ang buong lungsod na ito
maaaring maging iyo.
Magiging kahanga-hanga iyan!
Bukas, tutulungan kita
sa pag-aayos ng harem.
(Maharlikang Konsorte Qing,
ang konsorte ng bagong emperador)
Nandito na si Konsorte Xi.
Huli na ako.
Patawarin mo ako.
Lagi ka na lang huli,
pinaghihintay ang lahat.
(Si Beauty Yu, ang konsorte ng bagong emperador)
Iniisip mo bilang pamangkin ng Kanyang Kamahalan,
Kaya mo bang labagin ang mga patakaran ng palasyo?
Mga patakaran?
Ikaw...
Isang Kagandahan Lamang
Ang lakas ng loob niyang sermunan ako tungkol sa mga patakaran?
Narinig ko ang Kanyang Kamahalan
ibinalik si Consort Lu
mula sa hukay ng sakripisyo kahapon.
Hakbang pasulong at hayaan mong makita ko
kung ikaw ay isang walang kapantay na kagandahan.
Pagbati, lahat ng magagandang kapatid na babae.
Huwag kang maglakas-loob na umiwas!
Likas na reaksyon.
Mga guwardiya!
Konsorte Lu
ininsulto ako sa publiko.
Sampalin mo siya.
Hindi ko sinasadyang umiwas,
pero ako
sandaling nabighani sa iyong kagandahan.
Matagal ko nang naririnig
ang tungkol sa iyong makalangit na biyaya at kagandahan.
Sa nakikita ko sa'yo ngayon, natutugunan ko
ang iyong reputasyon.
Nagmamakaawa ako
para sa kapatawaran ng Inyong Kamahalan.
Ang galing naman ng dila mo.
Hindi nakakapagtaka na kapwa kayo pinapaboran ng yumaong emperador at ng Kanyang Kamahalan.
Konsorte Xi,
sapat na.
Magkapatid kami rito.
Huwag kang gumawa ng ganoong pangit na eksena.
Hindi ko kapatid ang nakabibighaning konsorte na ito.
Sa iyong hitsura,
wala kang espesyal.
Bakit ganoon ka-eksklusibo ang pakikitungo sa iyo ng dalawang emperador
?
Kaya
ikaw ba ay kakaiba
may talento sa kama?
Konsorte Xi,
- ikaw...
- Kailan mo pa ako dinidiktahan?
Hindi maintindihan ang takbo ng isip ng emperador.
Hindi ko alam
kung bakit ako lang ang pinaboran nila.
Konsorte Xi,
kung masyado kang mausisa,
sige tanungin mo sila mismo.
Ikaw na kawawa!
Mga guwardiya!
Dakpin siya!
Pupunitin ko ang bibig niya!
- Oo!
Bitawan mo ako!
Tunay na isang mapang-akit!
Nagpaparada
nang walang kahihiyan!
Ganito ang pananamit niya
para mapasaya ang mga lalaki.
Hesus! Yanyu!
Hubaran mo siya!
Hilahin mo siya palabas ng Palasyo ng Yonghe
para masaksihan ng mga tao roon.
kung gaano siya kawalang-hiya.
- Oo!
Bitawan mo ako!
Ano ang ginagawa mo?
Ako mismo ang gagawa!
Ano ang nangyayari sa Palasyo ng Yonghe?
Kamahalan,
May balitang nagmula sa Palasyo ng Yonghe.
Hinubaran ni Konsorte Xi si Konsorte Lu.
Pupunta ba ang Kamahalan para tingnan ito?
Pagkatapos ng pagsubok ngayon,
Malamang na magiging
katatawanan si Konsorte Lu.
Wala namang ibig sabihin 'yan.
Gusto ko siyang patay na.
(Lu Zhen'er)
♪Ang liwanag ng buwan sa kabila ng daanan ay bumubuntong-hininga
para sa mga hindi mapakali na kumakaway na mga talulot♪
♪Ang buhay ay panandalian,
ang mga ilog ng tagsibol ay nagiging malamig♪
♪Malinaw na bangka, nagyelo na naman ang mala-ambon na tubig,
mabilis na naninilaw ang mga sause sa dalampasigan♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng bintana,
pinapanood ang malungkot na paglubog ng araw♪
♪Sa silid-musika ng patyo,
isinalaysay ng hangin ang nakaraan♪
♪Ang mga bakanteng daan ay umaawit pa rin
ng mga araw ng pagkabata♪
♪Sa entablado, ginagaya ko ang iyong mga kanta,
ipinagkakatiwala ang mga iniisip sa kawalang-ingat♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪Pinag-iisipan ko kung sino ang tititigan,
isang libong berdeng burol na nababalutan ng puting yelo♪
♪Naghihintay ng mga bulaklak ng alimango,
isang panandaliang panaginip♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast,
hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula
ang siyang pinakabaliw♪
♪Sa silid-musika ng patyo,
isinalaysay ng hangin ang nakaraan♪
♪Ang mga bakanteng daan ay umaawit pa rin
ng mga araw ng pagkabata♪
♪Sa entablado, ginagaya ko ang iyong mga kanta,
ipinagkakatiwala ang mga iniisip sa kawalang-ingat♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast,
hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula
ang siyang pinakabaliw♪
♪Sa ganoon lamang pagkaalam sa paghahangad ng buhay na ito
ang siyang pinakamalalim na kahangalan♪